Obrigado pela sua contribuição

Olá {{ name }},

O Fundo Patrimonial Amigos da Poli agradece imensamente sua contribuição. O valor doado será utilizado para apoiar projetos excepcionais da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo, contribuindo para o desenvolvimento da engenharia e para a formação de engenheiros cada vez mais capacitados. Além disso, a doação contribui para o sucesso dessa iniciativa, que precisa se espalhar e atingir muitas outras universidades Brasil afora.

Valor doado: R$ {{ value }}

Novamente expressamos nossa gratidão e nos colocamos a disposição para falarmos a respeito dos projetos apoiados e sobre a própria Associação.
{% if is_recurring %}
Caso deseje cancelar sua doação recorrente, basta notificar os Amigos da Poli pelo e-mail contato@amigosdapoli.com.br
{% endif %}
Sinceramente,

Fundo Patrimonial Amigos da Poli